Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
A wind that only seems gentle
ខ្យល់ដែលហាក់ដូចជាស្រាលតែប៉ុណ្ណោះ
Your gaze shimmers with a dark undertow
ភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺចែងចាំងដោយភាពងងឹតនៅក្រោមទឹក
Who is laughing at my madness
អ្នកណាសើចនឹងភាពឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ
yet indulges my startled heart
នៅតែបំពេញចិត្តបេះដូងដែលភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ
I see through your mask
ខ្ញុំឃើញតាមរយៈរបាំងមុខរបស់អ្នក
and let you probe my limits
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ
It is I who indulge
គឺខ្ញុំជាអ្នកដែលបណ្ដោយខ្លួន
Love blazes like fire
ស្នេហាឆាបឆេះដូចភ្លើង
spreading
ការរីករាលដាល
Hard to say who crossed the line first
ពិបាកនិយាយណាស់ថាអ្នកណាឆ្លងផុតបន្ទាត់មុនគេ
and who is waiting for whom to yield
ហើយអ្នកណាកំពុងរង់ចាំអ្នកណាចុះចាញ់
Sharing rouge-scented smoke
ការចែករំលែកផ្សែងដែលមានក្លិនក្រហម
and the flame that collides at our lips
និងអណ្តាតភ្លើងដែលប៉ះនឹងបបូរមាត់របស់យើង
fiercer than any tender lingering
សាហាវជាងភាពទន់ភ្លន់ណាមួយដែលនៅសេសសល់
a duel that stakes our pride
ការប្រកួតមួយដែលធ្វើឲ្យយើងខាតបង់មោទនភាព
whether a calamity decreed by fate
ថាតើគ្រោះមហន្តរាយដែលកំណត់ដោយវាសនាឬអត់
or sweetness bestowed by heaven
ឬភាពផ្អែមល្ហែមដែលប្រទានដោយស្ថានសួគ៌
I still choose craving, wrath, and folly's
ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសយកការចង់បាន កំហឹង និងភាពល្ងង់ខ្លៅ
mad notion
គំនិតឆ្កួតៗ
made real
ធ្វើឱ្យពិតប្រាកដ
To hold your gaze is far too perilous
ការសម្លឹងមើលដោយបិទភ្នែកគឺមានគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ
I walk devoutly toward my ruin
ខ្ញុំដើរដោយស្មោះត្រង់ឆ្ពោះទៅរកការបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់ខ្ញុំ
You are my abyss
អ្នកគឺជាទីធ្លារបស់ខ្ញុំ
You are my
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ
sunshine
ពន្លឺថ្ងៃ
"To My Shore"
"ទៅច្រាំងទន្លេរបស់ខ្ញុំ"
Professor Huang.
សាស្ត្រាចារ្យ ហួង។
What's the deal with the investor?
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នកវិនិយោគ?
I still know nothing.
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
You just arrived.
អ្នកទើបតែមកដល់។
Your to-do list is a mile long.
បញ្ជីការងារត្រូវធ្វើរបស់អ្នកមានប្រវែងមួយម៉ាយ។
Investors are just money men.
អ្នកវិនិយោគគ្រាន់តែជាមនុស្សលុយប៉ុណ្ណោះ។
No need to study them.
មិនចាំបាច់សិក្សាពួកគេទេ។
Anyway,
យ៉ាងណាក៏ដោយ
They'll be here in a minute.
ពួកគេនឹងមកដល់ក្នុងពេលមួយនាទី។
We'll talk as we meet them.
យើងនឹងនិយាយគ្នាពេលយើងជួបពួកគេ។
President Huang.
លោកប្រធានាធិបតី ហួង។
Your guests are here, Mr. Huang.
ភ្ញៀវ​របស់​អ្នក​មក​ដល់​ហើយ លោក Huang។
Please.
សូម។
President Fan.
អ្នកគាំទ្រប្រធានាធិបតី។
Sorry for not greeting you sooner.
សុំទោសដែលមិនបានស្វាគមន៍អ្នកមុននេះ។
Shulang.
ស៊ូឡាង។
President Fan
អ្នកគាំទ្រប្រធានាធិបតី
I don't need to introduce you again, do I?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ណែនាំអ្នកម្តងទៀតទេ មែនទេ?
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
President Fan.
អ្នកគាំទ្រប្រធានាធិបតី។
Long time no see, Director You.
ខានជួបគ្នាយូរហើយ លោកនាយក។
Earlier, President Fan said.
មុននេះ ប្រធាន Fan បាន​និយាយ។
You two had some misunderstandings.
អ្នកទាំងពីរមានការយល់ច្រឡំខ្លះ។
He was worried it might affect your joining us.
គាត់ព្រួយបារម្ភថាវាអាចប៉ះពាល់ដល់ការចូលរួមជាមួយយើង។
He didn't want me to tell you.
គាត់មិនចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ។
He's the investor backing our honeysuckle drink project.
គាត់ជាអ្នកវិនិយោគដែលគាំទ្រគម្រោងភេសជ្ជៈទឹកឃ្មុំរបស់យើង។
He made me worry.
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
He thought you two might clash when you met.
គាត់គិតថាអ្នកទាំងពីរអាចនឹងប៉ះទង្គិចគ្នាពេលជួបគ្នា។
Looks like I overthought it.
មើលទៅដូចជាខ្ញុំគិតច្រើនពេកហើយ។
You young people...
យុវជន​ទាំងឡាយ​អើយ...
you're so impulsive.
អ្នកពិតជា​ឆាប់​ខឹង​ណាស់។
No matter the differences before,
មិនថាមានភាពខុសគ្នាពីមុនមកទេ
it's all in the past now.
វាទាំងអស់បានកន្លងផុតទៅហើយឥឡូវនេះ។
Don't dwell on it.
កុំ​គិត​ច្រើន​ពេក។
Before, I overstepped.
មុននេះខ្ញុំហួសហេតុពេក។
I offended Director You.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​លោក​នាយក យូ អាក់អន់​ចិត្ត។
And I hope Director You won't hold it against me.
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោកនាយក អ្នកមិនប្រកាន់ខ្ញុំទេ។
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
You're overthinking, President Fan.
លោកប្រធានាធិបតី Fan អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
How could you ever overstep?
តើអ្នកអាចហួសពីកម្រិតដោយរបៀបណា?
Everyone, please take your seats.
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមអញ្ជើញអង្គុយចុះ។
The meeting will begin soon.
កិច្ចប្រជុំនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
Good.
ល្អ។
Let's break for intermission.
តោះសម្រាកមួយភ្លែត។
Sir
លោកម្ចាស់
I'm going to the restroom.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បន្ទប់​ទឹក​។
Okay.
យល់ព្រម។
Wait for me.
រង់ចាំខ្ញុំ។
I'm waiting for you.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Director You looks good in a lab coat.
អ្នកដឹកនាំរឿង យូ មើលទៅស្អាតណាស់ពេលស្លៀកអាវមន្ទីរពិសោធន៍។
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
Are you trying to control my life?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Why would you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Lend me a light.
ឲ្យខ្ញុំខ្ចីភ្លើងមួយមក។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
The light's been extinguished.
ភ្លើងត្រូវបានពន្លត់ហើយ។
Did the last beating hurt?
តើការវាយដំចុងក្រោយឈឺចាប់ទេ?
It did.
វាបានធ្វើ។
I was in bed for half a month.
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​លើ​គ្រែ​អស់​រយៈពេល​កន្លះ​ខែ។
I took my work to the hospital every day.
ខ្ញុំបានយកការងាររបស់ខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Then why are you here?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Looking for revenge?
កំពុងស្វែងរកការសងសឹកមែនទេ?
Not revenge, Shulang.
មិនមែនសងសឹកទេ Shulang។
Maybe there's a misunderstanding between us.
ប្រហែលជាមានការយល់ច្រឡំរវាងពួកយើង។
After everything,
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់,
you're still making things up?
អ្នកនៅតែប្រឌិតរឿងមែនទេ?
Still lying?
នៅតែកុហក?
It's all my doing.
វាជាការធ្វើរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I admit it.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
But I can explain.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
What's your explanation?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ពន្យល់​យ៉ាង​ណា?
Using Professor Huang,
ដោយប្រើប្រាស់សាស្ត្រាចារ្យ Huang
tricking me into Changling Pharma.
បញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យចូលក្រុមហ៊ុន Changling Pharma។
to continue controlling me.
ដើម្បីបន្តគ្រប់គ្រងខ្ញុំ។
Let me think about why you would do something like that.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីមូលហេតុដែលអ្នក ធ្វើអ្វីមួយបែបនោះ។
Bohai is a pharmaceutical company, after all.
យ៉ាងណាមិញ Bohai គឺជាក្រុមហ៊ុនឱសថមួយ។
With your ability, Fan Xiao,
ដោយសមត្ថភាពរបស់អ្នក ហ្វាន ស៊ាវ
you couldn't fully get your hands around it.
អ្នកមិនអាច​ប្រើដៃរបស់អ្នក​បានពេញលេញ​ទេ។
But Changling is different.
ប៉ុន្តែ Changling គឺខុសគ្នា។
It's just a research team.
វាគ្រាន់តែជាក្រុមស្រាវជ្រាវប៉ុណ្ណោះ។
No money,
គ្មានលុយទេ
no people,
គ្មានមនុស្សទេ
no ability to push back.
គ្មានសមត្ថភាពក្នុងការរុញថយក្រោយទេ។
Where you can do whatever you want, right?
កន្លែងណាដែលអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ មែនទេ?
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
You don't want to control Changling Pharma,
អ្នកមិនចង់គ្រប់គ្រង Changling Pharma ទេ
You want to control me.
អ្នកចង់គ្រប់គ្រងខ្ញុំ។
Am I really that useless in your eyes?
តើខ្ញុំពិតជាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាល់តែសោះក្នុងភ្នែករបស់អ្នក?
Without Bohai,
បើគ្មាន បូហៃ
without Changling,
ដោយគ្មាន Changling
am I allowed to keep living?
តើខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរស់នៅបន្តទេ?
Leaving Changling.
ចាកចេញពី Changling ។
Wasn't this your ideal job?
តើនេះមិនមែនជាការងារដ៏ល្អរបស់អ្នកទេឬ?
Didn't you tell me.
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
You wanted to return to front-line R&amp;D?
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅរកវិស័យស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍ជួរមុខវិញទេ?
Yes, I want to work in a research team again.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំចង់ធ្វើការក្នុងក្រុមស្រាវជ្រាវម្តងទៀត។
But I'd rather give up that dream,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បោះបង់ក្តីស្រមៃនោះចោល
than see you again.
ជាជាងជួបអ្នកម្តងទៀត។
Not even “see”—
មិន​ឃើញ​សូម្បី​តែ «មើល» -
Even thinking of you.
សូម្បីតែគិតអំពីអ្នក។
I feel disgusted.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្អប់ខ្ពើម។
Please get out of my life.
សូមចេញពីជីវិតខ្ញុំទៅ។
Go far away.
ទៅឆ្ងាយ។
You can leave Changling,
អ្នកអាចចាកចេញពី Changling បាន
But if you do,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
Changling will mean nothing to me.
Changling នឹងគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
It has no reason to exist anymore.
វាគ្មានហេតុផលដើម្បីមានទៀតទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
My meaning is.
អត្ថន័យរបស់ខ្ញុំគឺ។
If you leave Changling,
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពី Changling
and you leave me,
ហើយអ្នកទុកខ្ញុំចោល
then Professor Huang's decades of effort...
បន្ទាប់មក ការខិតខំប្រឹងប្រែងរាប់ទសវត្សរ៍របស់សាស្ត្រាចារ្យ Huang...
will go up in smoke.
នឹងឡើងលើផ្សែង។
What a joke.
កំប្លែង​មែន​ទែន។
Even if you pull funding,
ទោះបីជាអ្នកដកប្រាក់ឧបត្ថម្ភក៏ដោយ
can't Changling find another investor?
តើ Changling មិនអាចរកអ្នកវិនិយោគផ្សេងទៀតបានទេ?
Why don't you.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ។
go back and check the contract with Mr. Huang.
ត្រឡប់ទៅពិនិត្យមើលកិច្ចសន្យាជាមួយលោក Huang វិញ។
If you don't complete the process optimization within twenty days,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ចប់ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនៃដំណើរការ ក្នុងរយៈពេលម្ភៃថ្ងៃ ទេ
then it'll be considered a unilateral breach of contract, and there'll need to be compensation.
បន្ទាប់មកវានឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការរំលោភបំពាន កិច្ចសន្យាឯកតោភាគី ហើយនឹងត្រូវមានសំណង។
I think your Professor Huang wouldn't even be able to pay for all of Changling Pharma.
ខ្ញុំគិតថា សាស្ត្រាចារ្យ Huang របស់អ្នកនឹងមិនអាច ចំណាយសម្រាប់ Changling Pharma ទាំងអស់បានទេ។
Twenty days?
ម្ភៃថ្ងៃ?
How could we complete the process optimization in twenty days?
តើយើងអាចបញ្ចប់ ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនៃដំណើរការក្នុងរយៈពេលម្ភៃថ្ងៃដោយរបៀបណា?
How could he sign such an absurd contract?
តើគាត់អាចចុះហត្ថលេខាលើ កិច្ចសន្យាមិនសមហេតុផលបែបនេះដោយរបៀបណា?
All I did was tell your teacher how my father needs a good contract to support me in Bangkok.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺគ្រាន់តែប្រាប់គ្រូរបស់អ្នកថា ឪពុកខ្ញុំ ត្រូវការកិច្ចសន្យាល្អមួយដើម្បីផ្គត់ផ្គង់ខ្ញុំនៅទីក្រុងបាងកក។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I promised him.
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់។
No matter what the contract said,
មិនថាកិច្ចសន្យានោះនិយាយយ៉ាងណាទេ
I would give him six months of R&amp;D time.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពេលវេលាឱ្យគាត់ប្រាំមួយខែសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍។
Don't blame me for “tricking” your teacher.
កុំបន្ទោសខ្ញុំថា «បោកបញ្ឆោត» គ្រូរបស់អ្នក។
If he hadn't wanted to keep me,
បើគាត់មិនចង់ឃាត់ខ្ញុំទេ
he wouldn't have taken that risk.
គាត់​នឹង​មិន​បាន​ប្រថុយ​ប្រថាន​នោះ​ទេ។
So.
ដូច្នេះ។
If you leave Changling,
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពី Changling
Changling really will be finished.
Changling ពិតជានឹងត្រូវបញ្ចប់មែន។
Do you think I care if Changling lives or dies?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្វល់ថា Changling រស់ឬស្លាប់ទេ?
You will.
អ្នកនឹង។
If you didn't, you should've blown everything up when you saw me earlier.
បើអ្នកមិនបានធ្វើទេ អ្នកគួរតែបានបំផ្ទុះ អ្វីៗទាំងអស់ នៅពេលដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំមុន។
You care about others' lives,
អ្នកខ្វល់ពីជីវិតអ្នកដទៃ
but you don't care about mine.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនខ្វល់ពីរបស់ខ្ញុំទេ។
You never wanted to care about mine.
អ្នកមិនដែលចង់ខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
You used to play in the shadows,
អ្នកធ្លាប់លេងក្នុងស្រមោល,
now you're doing it in broad daylight.
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើវានៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃ។
Whatever you say, that's what it is.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នក និយាយ នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
(Episode 10)
(វគ្គទី ១០)
Other investment firms?
ក្រុមហ៊ុនវិនិយោគផ្សេងទៀត?
They either said the project has no prospects
ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​នាក់​បាន​និយាយ​ថា គម្រោង​នេះ​មិន​មាន​ទស្សនវិស័យ​ទេ
or they tried to put us down.
ឬពួកគេបានព្យាយាមទម្លាក់យើងចុះ។
Pinfeng gave us the best offer.
Pinfeng បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវការផ្តល់ជូនដ៏ល្អបំផុត។
Their marketing plan is ideal.
ផែនការទីផ្សាររបស់ពួកគេគឺល្អឥតខ្ចោះ។
Although in the contract,
ទោះបីជានៅក្នុងកិច្ចសន្យាក៏ដោយ ក៏
it only says twenty days.
វានិយាយត្រឹមតែម្ភៃថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
But if they really fall out over this,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេពិតជាឈ្លោះប្រកែកគ្នាលើរឿងនេះមែន
then their investment will have gone down the drain.
បន្ទាប់មកការវិនិយោគរបស់ពួកគេនឹង ធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
If they push me too far,
បើពួកគេរុញខ្ញុំទៅឆ្ងាយពេក
I'll just hand over whatever's been done.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់អ្វីដែលបានធ្វើរួច។
Anyway,
យ៉ាងណាក៏ដោយ
Don't expect me to pay.
កុំរំពឹងថាខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
If it really comes to that,
បើវាកើតឡើងមែននោះ
my life's work will be in vain.
ការងារក្នុងជីវិតខ្ញុំនឹងឥតប្រយោជន៍។
Professor Huang
សាស្ត្រាចារ្យ ហួង
I'll do everything I can to finish these things for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ដើម្បី បញ្ចប់រឿងទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
And then I'm leaving Changling.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញពី Changling។
A bit skinny.
ស្គមបន្តិច។
Pale.
ស្លេក។
Clear and white skin.
ស្បែកស្អាត និងស។
Loves to flirt.
ចូលចិត្តចែចង់។
Bro, you called for someone?
បងប្រុស អ្នកបានហៅនរណាម្នាក់មែនទេ?
Come in.
ចូលមក។
Want a drink?
ចង់ផឹកទេ?
Do you want to drink now?
តើអ្នកចង់ផឹកឥឡូវនេះទេ?
I like drinking in bed.
ខ្ញុំចូលចិត្តផឹកស្រានៅលើគ្រែ។
Then I'll accompany you to drink in bed.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដើម្បីផឹកនៅលើគ្រែ។
Bro
បងប្រុស
I already showered.
ខ្ញុំបានងូតទឹករួចហើយ។
Good.
ល្អ។
Wait for me on the bed.
រង់ចាំខ្ញុំនៅលើគ្រែ។
Why not keep watching the show?
ហេតុអ្វីមិនបន្តតាមដានកម្មវិធី?
Don't you love surveilling people's lives?
អ្នកមិនចូលចិត្តតាមដានជីវិតមនុស្សទេឬ?
That angle is clear.
មុំនោះច្បាស់ណាស់។
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
Quite the set up.
ការរៀបចំ​បាន​សម​ល្មម។
How many cameras are in this apartment?
តើមានកាមេរ៉ាប៉ុន្មាននៅក្នុងអាផាតមិននេះ?
Still not leaving?
នៅតែមិនចាកចេញ?
Don't be scared.
កុំ​ភ័យ​ខ្លាច​អី។
No one can hurt you.
គ្មានអ្នកណាអាចធ្វើបាបអ្នកបានឡើយ។
Thanks for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Then I'll leave.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Do you need me to call the cops?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំហៅប៉ូលីសទេ?
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Take it slow on your way out.
ធ្វើវាយឺតៗពេលអ្នកចេញទៅ។
I didn't expect someone like Director You, someone so pure and gentle,
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាមានមនុស្សដូចជាលោកនាយក យូ ជាមនុស្សបរិសុទ្ធ និងសុភាពរាបសារបែបនេះ ទេ
to hire an escort.
ដើម្បីជួលអ្នកអមដំណើរ។
Only after trying did I realize.
មានតែបន្ទាប់ពីព្យាយាមទេ ទើបខ្ញុំដឹង។
I still prefer this.
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តរឿងនេះជាង។
"This"
"នេះ"
means you on top of him,
មានន័យថាអ្នកនៅពីលើគាត់
Or him on top of you?
ឬគាត់នៅពីលើអ្នក?
- Can he satisfy you? - Fan Xiao.
- តើគាត់អាចផ្គាប់ចិត្តអ្នកបានទេ? - ហ្វាន ស៊ាវ។
You've made me regret all the kindness I've shown to you.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះ សេចក្តីសប្បុរសទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានបង្ហាញដល់អ្នក។
Because...
ពីព្រោះ...
you never deserved it.
អ្នកមិនដែលសមនឹងទទួលបានវាទេ។
Did I say something wrong?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីខុសទេ?
Director You.
នាយក យូ។
Aren't you someone who now only feels satisfied when someone's on top of you?
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលឥឡូវនេះមានអារម្មណ៍ ពេញចិត្តតែនៅពេលដែលមាននរណាម្នាក់នៅពីលើអ្នកទេឬ?
It's him—it's him.
វាជាគាត់ - វាជាគាត់។
Bastard—he's the one.
មនុស្សកំណាច - គាត់គឺជាម្នាក់នោះ។
An abandoned child with no guidance.
ក្មេង​ដែល​ត្រូវ​គេ​បោះបង់​ចោល​គ្មាន​អ្នក​ណែនាំ។
Bastard.
ជន​ពាល។
Stay away from him.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
What if he corrupts our family?
ចុះបើគាត់បំផ្លាញគ្រួសារយើងវិញ?
I heard he's a stray, abandoned at birth.
ខ្ញុំបានឮថាវាជាឆ្កែវង្វេង ត្រូវបានបោះបង់ចោលតាំងពីកំណើត។
No wonder they tossed him out as soon as he was born.
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលពួកគេបានបោះគាត់ចេញភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់កើតមក។
Perverted, disgusting spawn.
ពូជពង្ស​ដែល​វង្វេង​ស្មារតី និង​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម។
Unwanted bastard.
ជនក្បត់ដែលមិនចង់បាន។
I'm not unwanted.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលមិនចង់បានទេ។
Pervert. No.
មនុស្ស​វិកលចរិត។ ទេ។
I'm not a pervert.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សវិកលចរិតទេ។
Pervert, get out.
មនុស្ស​វិកលចរិត​អើយ ចេញ​ទៅ។
Unwanted bastard.
ជនក្បត់ដែលមិនចង់បាន។
I'm not a pervert.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សវិកលចរិតទេ។
Get out now. I'm not unwanted.
ចេញទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលគេមិនចង់បានទេ។
Did your parents not teach you?
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនបានបង្រៀនអ្នកទេឬ?
Everyone, get out. Leave now.
អ្នករាល់គ្នា ចេញទៅ។ ចាកចេញឥឡូវនេះ។
Leave, all of you.
ចេញទៅហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Leave, please.
សូមចាកចេញ។
You Shulang.
អ្នក Shulang ។
I love you.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Take it off quickly.
យកវាចេញឱ្យលឿន។
I'll accept it even if you're straight.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវាទោះបីជាអ្នកជាបុរសពិតក៏ដោយ។
Still couldn't escape desire.
នៅតែមិនអាចគេចផុតពីបំណងប្រាថ្នា។
Still reduced to a plaything.
នៅតែត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅជាប្រដាប់ក្មេងលេង។
In the end,
នៅទីបញ្ចប់,
Empty, nothing left.
ទទេស្អាត គ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
Oh no.
អូ៎ ទេ។
You got deceived and hurt.
អ្នកត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត និងរងរបួស។
And your body is ran through.
ហើយរាងកាយរបស់អ្នកត្រូវបានឆ្លងកាត់។
You Shulang.
អ្នក Shulang ។
Your life is a joke.
ជីវិតរបស់អ្នកគឺជារឿងកំប្លែងមួយ។
No.
ទេ។
It's not like that.
វាមិនដូច្នោះទេ។
Aren't you someone who now only feels satisfied when someone's on top of you?
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលឥឡូវនេះមានអារម្មណ៍ ពេញចិត្តតែនៅពេលដែលមាននរណាម្នាក់នៅពីលើអ្នកទេឬ?
It's not like this, Fan Xiao.
វាមិនមែនបែបនេះទេ ហ្វាន ស៊ាវ។
You.
អ្នក
Fan Xiao, you...
Fan Xiao អ្នក...
Yes.
បាទ/ចាស៎។
In these houses,
នៅក្នុងផ្ទះទាំងនេះ,
I've installed cameras in every corner.
ខ្ញុំបានដំឡើងកាមេរ៉ានៅគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់។
Including the bathroom.
រួមទាំងបន្ទប់ទឹកផងដែរ។
I can see everything you do.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ។
You Shulang.
អ្នក Shulang ។
Just going from the front can't satisfy you anymore, right?
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​ពី​មុខ ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ពេញចិត្ត​ទៀត​ទេ មែនទេ?
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
President Fan.
អ្នកគាំទ្រប្រធានាធិបតី។
Another R-rated video on your computer.
វីដេអូ​ដែល​មាន​ចំណាត់ថ្នាក់ R មួយទៀត​នៅលើ​កុំព្យូទ័រ​របស់អ្នក។
Clear enough?
ច្បាស់គ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
If not clear,
បើមិនច្បាស់លាស់ទេ
Should I give you a live demonstration?
តើខ្ញុំគួរធ្វើបទបង្ហាញផ្ទាល់ដល់អ្នកទេ?
Shulang.
ស៊ូឡាង។
Do you need it?
តើអ្នកត្រូវការវាទេ?
If not,
បើមិនដូច្នោះទេ
Please leave.
សូមចាកចេញ។
I'm tired today.
ខ្ញុំហត់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
I'll move tomorrow.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅថ្ងៃស្អែក។
I don't mind being spied on for another night.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេបើគេលួចមើលមួយយប់ទៀត។
I'll go to Changling tomorrow to resign.
ខ្ញុំនឹងទៅ Changling នៅថ្ងៃស្អែកដើម្បីលាលែងពីតំណែង។
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Everyone must pay for their actions.
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែទទួលទោសចំពោះទង្វើរបស់ពួកគេ។
Including me.
រួមទាំងខ្ញុំផងដែរ។
And including Professor Huang.
និងរួមទាំងសាស្ត្រាចារ្យ Huang ផងដែរ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
And including you.
ហើយរួមទាំងអ្នកផងដែរ។
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
If you give up Changling,
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ចោល Changling
and give up your teacher,
ហើយលះបង់គ្រូរបស់អ្នក
I'm not responsible for that.
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនោះទេ។
All of this.
ទាំងអស់នេះ។
is none of my business.
មិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
Though until now,
ទោះបីជារហូតមកដល់ពេលនេះ
I still don't know why you bear so much malice towards me.
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន ការព្យាបាទច្រើនយ៉ាងនេះចំពោះខ្ញុំនោះទេ។
But it doesn't matter.
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
It's not important anymore.
វាមិនសំខាន់ទៀតទេ។
Please leave.
សូមចាកចេញ។
President Fan.
អ្នកគាំទ្រប្រធានាធិបតី។
Nothing matters anymore.
គ្មានអ្វីសំខាន់ទៀតទេ។
Among all of this,
ក្នុងចំណោមទាំងអស់នេះ ស.
Does that include me?
តើនោះរួមបញ្ចូលទាំងខ្ញុំដែរឬទេ?
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
I don't have time for word games with you.
ខ្ញុំមិនមានពេលលេងល្បែងពាក្យជាមួយអ្នកទេ។
Either you leave on your own,
ឬអ្នកចាកចេញដោយខ្លួនឯង
Or I'll make you leave.
ឬខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចាកចេញ។
I really don't feel like beating you up right now.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ចង់វាយអ្នកនៅពេលនេះទេ។
So please, President Fan, do me a favor.
ដូច្នេះសូមលោកប្រធាន Fan ជួយខ្ញុំមួយផង។
Leave on your own.
ទុកចោលដោយខ្លួនឯង។
Looks like Director You.
មើលទៅដូចជាលោកនាយក យូ។
doesn't want to care about anyone now.
មិនចង់ខ្វល់ពីអ្នកណាឥឡូវនេះទេ។
Do you need me to take your place?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំជំនួសអ្នកទេ?
Should I ask how your brother's doing?
ខ្ញុំគួរសួរថាបងប្រុសរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Nothing much.
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
Just that your brother's in Thailand now,
គ្រាន់តែថាបងប្រុសរបស់អ្នកនៅប្រទេសថៃឥឡូវនេះ
as a personal financial advisor,
ក្នុងនាមជាទីប្រឹក្សាហិរញ្ញវត្ថុផ្ទាល់ខ្លួន
working for me.
ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
I'll turn off all the cameras.
ខ្ញុំនឹងបិទកាមេរ៉ាទាំងអស់។
Director You.
នាយក យូ។
You can sleep well tonight.
អ្នកអាចគេងលក់ស្រួលនៅយប់នេះ។
Bro.
បងប្រុស។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Zhang Chen
លោក Zhang Chen
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Where are you? Bro.
បងប្រុស នៅឯណា?
Over here.
នៅទីនេះ។
It's the weekend.
វាជាចុងសប្តាហ៍។
Was the traffic bad?
តើចរាចរណ៍មិនល្អទេ?
I sold the car.
ខ្ញុំបានលក់ឡានហើយ។
Took the bus.
បានជិះឡានក្រុង។
Bro.
បងប្រុស។
Your favorite egg dumplings.
នំប៉ាវស៊ុតដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Do you remember?
តើអ្នកចាំទេ?
When we were kids,
កាលយើងនៅក្មេង,
Mom would light the coal fire to make egg dumplings.
ម៉ាក់​នឹង​ដុត​ភ្លើង​ធ្យូង​ដើម្បី​ធ្វើ​នំប៉ាវ​ពងទា។
We would both crowd around the stove, fighting to roast them.
យើងទាំងពីរនាក់បានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅជុំវិញ ចង្ក្រាន ដោយប្រយុទ្ធគ្នាដើម្បីអាំងវា។
Now.
ឥឡូវនេះ។
Many restaurants don't make them anymore.
ភោជនីយដ្ឋានជាច្រើនលែងធ្វើវាទៀតហើយ។
I looked for a long time,
ខ្ញុំរកយូរហើយ,
Before I found this restaurant.
មុនពេលខ្ញុំរកឃើញភោជនីយដ្ឋាននេះ។
Back then, we couldn't afford good food.
នៅពេលនោះ យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញអាហារឆ្ងាញ់ៗបានទេ។
Come on.
មក​ចុះ។
Eating egg dumplings was like celebrating the New Year.
ការញ៉ាំនំប៉ាវស៊ុតគឺដូចជាការអបអរឆ្នាំថ្មីអញ្ចឹង។
Try some.
សាកល្បងខ្លះ។
Speaking of the New Year,
និយាយពីឆ្នាំថ្មីវិញ ស.
Do you remember?
តើអ្នកចាំទេ?
One time it snowed heavily.
មានពេលមួយព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង។
Many shops on West Street were buried by the snow.
ហាងជាច្រើននៅលើផ្លូវ West Street ត្រូវបានកប់ដោយព្រិល។
Mom.
ម៉ាក់។
Look what I brought back.
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានយកមកវិញ។
Where did this roast chicken come from?
តើមាន់បំពងនេះមកពីណា?
I went to the farmers' market.
ខ្ញុំបានទៅផ្សារកសិករ។
They needed help carrying things.
ពួកគេត្រូវការជំនួយក្នុងការដឹករបស់របរ។
I helped them, and they gave me this.
ខ្ញុំបានជួយពួកគេ ហើយពួកគេបានឱ្យរបស់នេះមកខ្ញុំ។
Your hand's injured.
ដៃរបស់អ្នករងរបួស។
It's fine, Mom.
មិនអីទេ ម៉ាក់។
Don't move, I'll get the medicine.
កុំរើអី ខ្ញុំនឹងទៅយកថ្នាំមកឲ្យ។
Xiao Chen.
Xiao Chen ។
Save a drumstick for your brother.
ទុកដំបងស្គរមួយសម្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក។
No need, Xiao Chen is growing.
មិនចាំបាច់ទេ ស៊ាវ ចេន កំពុងធំឡើង។
Leave it all for you.
ទុកវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
My brother's the best to me.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
I love mom's egg dumplings the most.
ខ្ញុំចូលចិត្តនំប៉ាវពងមាន់របស់ម៉ាក់ជាងគេ។
You're just sweet-talking.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយផ្អែមល្ហែមប៉ុណ្ណោះ។
Back then,
នៅពេលនោះ
I thought it was so delicious.
ខ្ញុំគិតថាវាឆ្ងាញ់ណាស់។
Now,
ឥឡូវនេះ
no matter what good food I eat,
មិនថាខ្ញុំញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗបែបណាទេ
I don't feel the same anymore.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទៀតទេ។
Waiter, bring a bottle of the Ergoutou.
អ្នករត់តុ សូមយកស្រា Ergoutou មួយដបមក។
Here.
នៅទីនេះ។
Bro.
បងប្រុស។
If I remember correctly, you don't seem to drink much baijiu.
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ អ្នក ហាក់ដូចជាមិនផឹកបាយជីវច្រើនទេ។
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Come on.
មក​ចុះ។
I'll drink with you.
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
Bro.
បងប្រុស។
I'm following your lead.
ខ្ញុំកំពុងដើរតាមគន្លងរបស់អ្នក។
Xiao Chen.
Xiao Chen ។
Why did you come out to meet me today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមកជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
Bro.
បងប្រុស។
You know,
អ្នកដឹងទេ
I'm working for President Fan, right?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឱ្យលោកប្រធានាធិបតី Fan មែនទេ?
I heard you had a falling out with him?
ខ្ញុំឮថាអ្នកធ្លាប់ឈ្លោះជាមួយគាត់មែនទេ?
Xiao Chen.
Xiao Chen ។
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
why did Fan Xiao give you such a high-paying job?
ហេតុអ្វីបានជា ហ្វាន ស៊ាវ ផ្ដល់ការងារដែលមានប្រាក់ខែខ្ពស់ដល់ឯង?
You mean,
អ្នកចង់មានន័យថា
I'm riding your coattails?
ខ្ញុំកំពុងជិះសេះរបស់អ្នកមែនទេ?
Not “coattails.”
មិនមែន «អាវធំ» ទេ។
Xiao Chen.
Xiao Chen ។
Fan Xiao isn't a good person.
ហ្វាន ស៊ាវ មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
I advise you to quit this job as soon as possible.
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យឈប់ពីការងារនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I know he's not a good person.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
This scar is because of him.
ស្លាកស្នាមនេះគឺដោយសារតែគាត់។
No.
ទេ។
It's from a cigarette burn.
វាមកពីការជក់បារី។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Even if he treated me like this,
ទោះបីជាគាត់បានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំបែបនេះក៏ដោយ
I don't mind working for him.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេក្នុងការធ្វើការឱ្យគាត់។
So, bro,
ដូច្នេះបងប្រុស
Can you be a bit more mature?
តើអ្នកអាចមានភាពចាស់ទុំជាងនេះបន្តិចបានទេ?
Why butt heads with him?
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវឈ្លោះប្រកែកជាមួយគាត់?
Do you know how rich he is?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់មានទ្រព្យសម្បត្តិប៉ុន្មាន?
So,
ដូច្នេះ,
You're here to talk me into going back to Fan Xiao?
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យត្រឡប់ទៅរក ហ្វាន ស៊ាវ វិញមែនទេ?
Bro.
បងប្រុស។
You haven't had enough of being poor?
អ្នកមិនទាន់បានគ្រប់គ្រាន់នឹងភាពក្រីក្រទេឬ?
With a sucker like President Fan right in front of us,
ជាមួយនឹងមនុស្សល្ងង់ដូចជាប្រធានាធិបតី Fan នៅចំពោះមុខយើង
the two of us,
យើងទាំងពីរនាក់
if we team up, we'll definitely make a lot off him.
ប្រសិនបើយើងសហការគ្នា យើងពិតជានឹងទទួលបានផលចំណេញច្រើនពីគាត់។
You still want to grab other people's money?
តើអ្នកនៅតែចង់យកលុយអ្នកដទៃមែនទេ?
Haven't you learned from the last time?
តើអ្នកមិនបានរៀនពីលើកមុនទេឬ?
No,
ទេ,
It's different now.
វាខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
You and Fan Xiao have that kind of relationship,
អ្នក និង ហ្វាន ស៊ាវ មានទំនាក់ទំនងបែបនោះ
As long as you coax him,
ឲ្យតែអ្នកលួងលោមគាត់
and get him to hand over his money,
ហើយ​ឲ្យ​គាត់​ប្រគល់​លុយ​ឲ្យ​គាត់
and for him to trust me to invest it,
ហើយសម្រាប់គាត់ដើម្បីទុកចិត្តខ្ញុំឱ្យវិនិយោគវា
Then we'll figure out how to get the money later.
បន្ទាប់មកយើងនឹងរកវិធីរកលុយនៅពេលក្រោយ។
Zhang Chen.
លោក Zhang Chen ។
You underestimate Fan Xiao.
អ្នកមើលស្រាល Fan Xiao បន្តិច។
You're underestimating me too.
អ្នកកំពុងមើលស្រាលខ្ញុំដែរ។
Here's my final piece of advice:
នេះជាដំបូន្មានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ៖
Stay away from Fan Xiao.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីហ្វាន ស៊ាវ។
Leave the country and go back now.
ចាកចេញពីប្រទេសហើយត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
This person isn't as simple as he appears on the surface.
មនុស្សម្នាក់នេះមិនសាមញ្ញដូច អ្វីដែលគាត់ឃើញនៅលើផ្ទៃដីនោះទេ។
He can't be manipulated by you.
គាត់មិនអាចត្រូវបានអ្នកបោកប្រាស់បានទេ។
Also, you have no idea how bad and vicious this man can be.
ម្យ៉ាងទៀត អ្នកក៏មិនដឹងថា បុរសម្នាក់នេះអាចអាក្រក់ និងកាចសាហាវប៉ុណ្ណាដែរ។
Xiao Chen
Xiao Chen
I hope you'll settle down,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងស្ងប់ចិត្តចុះ
and find a real job.
និងស្វែងរកការងារពិតប្រាកដ។
Stop always thinking about shortcuts to quick money.
ឈប់គិតអំពីផ្លូវកាត់ដើម្បីរកលុយបានរហ័សជានិច្ច។
Our mom's death anniversary is in a few days.
ខួប​មរណភាព​របស់​ម៉ាក់​យើង​នឹង​មក​ដល់​ក្នុង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត។
I'll go back with you.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នកវិញ។
Let's visit her.
ចូរយើងទៅលេងនាង។
You Shulang.
អ្នក Shulang ។
You think you're so precious?
អ្នកគិតថាខ្លួនឯងមានតម្លៃណាស់មែនទេ?
Who you sleep with doesn't matter.
អ្នកណាដែលអ្នកគេងជាមួយមិនសំខាន់ទេ។
All those years of schooling, all for naught.
ការសិក្សាអស់ជាច្រើនឆ្នាំនោះ សុទ្ធតែឥតប្រយោជន៍។
This young man.
យុវជន​ម្នាក់​នេះ។
What's he doing?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
Why does everything they say sound so open-minded?
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗទាំងអស់ដែលពួកគេនិយាយស្តាប់ទៅដូចជាមានចិត្តទូលាយម្ល៉េះ?
Bro.
បងប្រុស។
What I just said.
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
was the truth.
គឺជាការពិត។
Men in relationships like this, don't need to get married, right?
បុរស​ដែល​មាន​ទំនាក់ទំនង​បែប​នេះ ​មិន​ចាំបាច់​រៀបការ​ទេ មែនទេ?
Who you live with is fine, right?
អ្នកណាដែលអ្នករស់នៅជាមួយគឺល្អមែនទេ?
Mr. Fan.
លោក ហ្វាន។
He's handsome.
គាត់សង្ហាណាស់។
He's rich.
គាត់​ជា​អ្នក​មាន។
What else do you have to complain about?
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវត្អូញត្អែរទៀត?
Bro.
បងប្រុស។
Even if you really can't get along with him,
ទោះបីជាអ្នកពិតជាមិនអាចចុះសម្រុងជាមួយគាត់បានក៏ដោយ
For my sake,
ដើម្បីប្រយោជន៍ខ្ញុំ,
tolerate him for me.
អត់ឱនឱ្យគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
You know the job market right now is terrible.
អ្នកដឹងទេថាទីផ្សារការងារឥឡូវនេះគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
It wasn't easy at all to find such a high-paying job.
វាមិនងាយស្រួលទាល់តែសោះក្នុងការ ស្វែងរកការងារដែលមានប្រាក់ខែខ្ពស់បែបនេះ។
Let me stay for a year.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅមួយឆ្នាំ។
By then,
នៅពេលនោះ,
I'll have a good résumé.
ខ្ញុំនឹងមានប្រវត្តិរូបសង្ខេបល្អ។
And also,
ហើយក៏,
he still has the evidence of my incident.
គាត់នៅតែមានភស្តុតាងនៃឧប្បត្តិហេតុរបស់ខ្ញុំ។
Last time, Fan Xiao threatened me.
លើកមុន ហ្វាន ស៊ាវ បានគំរាមខ្ញុំ។
If you don't get along with him,
បើអ្នកមិនចុះសម្រុងជាមួយគាត់ទេ
Then I'm finished.
បន្ទាប់មកខ្ញុំចប់ហើយ។
Bro.
បងប្រុស។
For mom's sake,
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ម៉ាក់,
please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
If this thing gets exposed,
ប្រសិនបើរឿងនេះត្រូវបានលាតត្រដាង
I won't be able to survive in this industry.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចរស់រានមានជីវិតក្នុងវិស័យនេះបានទេ។
And by that point, Mom will never be able to find peace in the afterlife.
ហើយ​ដល់​ចំណុច​នោះ ម៉ាក់​នឹង​មិន ​អាច​រក​ឃើញ​សន្តិភាព​នៅ​ជីវិត​បរលោក​បាន​ឡើយ។
Bro, you're the best.
បងប្រុស អ្នកគឺល្អបំផុត។
Xiao Chen.
Xiao Chen ។
When you have trouble in the future,
ពេល​អ្នក​ជួប​បញ្ហា​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
You can come find me.
អ្នកអាចមករកខ្ញុំបាន។
But this thing today,
ប៉ុន្តែរឿងនេះនៅថ្ងៃនេះ
I'm sorry,
សូមអភ័យទោស
No...
ទេ...
I can't help you.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
No, Bro.
ទេ បងប្រុស។
You have to save me!
អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ!
If you don't save me,
បើអ្នកមិនសង្គ្រោះខ្ញុំទេ
I'll be dead.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ហើយ។
Bro.
បងប្រុស។
You Shulang.
អ្នក Shulang ។
Are you trying to drive me to the grave?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបើកឡានខ្ញុំទៅផ្នូរមែនទេ?
Officer.
មន្ត្រី។
You are You Shulang?
តើអ្នកជាស៊ូឡាងមែនទេ?
Yes, officer.
មែនហើយ មន្ត្រី។
I'm his brother, You Shulang.
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់គាត់ យូ ស៊ូឡាង។
He asked for you by name.
គាត់បានសួរអ្នកតាមឈ្មោះ។
Talk to him, calm him down.
និយាយជាមួយគាត់ ធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់ចិត្ត។
Try to calm his emotions.
ព្យាយាម​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​របស់​គាត់។
We'll wait for the right moment to rescue him.
យើងនឹងរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់។
Is he in danger of falling from here?
តើគាត់មានគ្រោះថ្នាក់ធ្លាក់ពីទីនេះទេ?
It's relatively safe as long as we don't provoke him.
វាមានសុវត្ថិភាព​ ដរាបណាយើងមិនញុះញង់គាត់។
As long as we don't provoke him.
ដរាបណាយើងមិនញុះញង់គាត់។
If he's determined to die,
បើគាត់តាំងចិត្តស្លាប់មែន
no one can stop him.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you, officer.
អរគុណ​លោក​មន្ត្រី។
You Shulang.
អ្នក Shulang ។
Do you like what you see? Are you satisfied now?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកឃើញទេ? តើអ្នកពេញចិត្តឥឡូវនេះទេ?
Don't come any closer.
កុំចូលមកជិតទៀត។
If you come any closer, I'll jump!
បើឯងចូលមកជិតជាងនេះទៀត ខ្ញុំនឹងលោត!
Zhang Chen.
លោក Zhang Chen ។
Come over here, and we'll talk.
មកទីនេះមក យើងនឹងនិយាយគ្នា។
Let's talk calmly.
ចូរយើងនិយាយគ្នាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
I'm trying to talk to you calmly.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយជាមួយអ្នកដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Why don't you pick up the phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
How many times have I called you in the past few days?
តើខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកប៉ុន្មានដង ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ?
Zhang Chen.
លោក Zhang Chen ។
What benefits did Fan Xiao promise you?
តើ​ហ្វាន ស៊ាវ បាន​សន្យា​ផ្តល់​អត្ថប្រយោជន៍​អ្វីខ្លះ​ដល់​អ្នក?
Is it worth selling your life for him?
តើវាសមនឹងលក់ជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់គាត់ទេ?
What benefits?
តើ​អត្ថប្រយោជន៍​អ្វីខ្លះ?
What can I gain?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វី?
Isn't it all up to you?
មិនមែនអាស្រ័យលើអ្នកទាំងអស់ទេឬ?
You Shulang
អ្នក Shulang
I really can't figure this out.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់រឿងនេះបានទេ។
Do you really hate Fan Xiao?
តើអ្នកពិតជាស្អប់ Fan Xiao មែនទេ?
Or do you just simply hate me?
ឬអ្នកគ្រាន់តែស្អប់ខ្ញុំ?
Zhang Chen.
លោក Zhang Chen ។
With so many people in the rescue team,
ដោយសារមានមនុស្សច្រើនណាស់នៅក្នុងក្រុមជួយសង្គ្រោះ
Let's skip the formalities.
ចូរយើងរំលងពិធីការ។
Just tell me clearly,
ប្រាប់ខ្ញុំឲ្យច្បាស់ៗមកណា៎
what do I need to do to make you happy?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត?
Don't you know what's going on?
អ្នកមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេឬ?
Saying it out loud just ruins the fun.
ការនិយាយវាឮៗគ្រាន់តែបំផ្លាញភាពសប្បាយរីករាយប៉ុណ្ណោះ។
Zhang Chen.
លោក Zhang Chen ។
Even brothers settle accounts clearly.
សូម្បីតែបងប្អូនប្រុសក៏ដោះស្រាយគណនីបានច្បាស់លាស់ដែរ។
We're not even real brothers.
យើងមិនមែនជាបងប្អូនពិតទេ។
Just tell me straight.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំត្រង់ៗ។
What do I need to do to make you happy?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត?
I just want to keep my current job.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាការងារបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
You mean,
អ្នកចង់មានន័យថា
you want me to go back to Fan Xiao's side?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅខាង Fan Xiao វិញទេ?
Help you win him over?
ជួយយកឈ្នះគាត់ផងបានទេ?
Have him hand over his assets to you?
តើគាត់ប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ទៅអ្នកទេ?
And let you make a fortune?
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករកលុយបានច្រើន?
Is that it?
តើវាដូច្នោះទេ?
Zhang Chen
លោក Zhang Chen
I don't have that much power.
ខ្ញុំមិនមានអំណាចច្រើនขนาดនោះទេ។
This is just a game Fan Xiao plays when he's bored.
នេះគ្រាន់តែជាហ្គេមដែល Fan Xiao លេងនៅពេលគាត់ធុញទ្រាន់។
I'm just a toy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រដាប់ក្មេងលេងប៉ុណ្ណោះ។
And you're just a tool in his game.
ហើយអ្នកគ្រាន់តែជាឧបករណ៍មួយនៅក្នុងហ្គេមរបស់គាត់។
Do you know why he's still interested in this game?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ នៅតែចាប់អារម្មណ៍នឹងហ្គេមនេះ?
Because he wasn't the one who ended things.
ពីព្រោះគាត់មិនមែនជា អ្នកដែលបញ្ចប់រឿងនោះទេ។
Do you know how he plans to keep this game going?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់មានគម្រោងយ៉ាងណាដើម្បីបន្តហ្គេមនេះ?
By finding my weak spot.
ដោយរកចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំឃើញ។
Xiao Chen.
Xiao Chen ។
Come back to our own country with me.
ត្រលប់មកប្រទេសយើងវិញជាមួយខ្ញុំ។
I'm begging you, bro.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកបងប្រុស។
Bro.
បងប្រុស។
Don't come any closer.
កុំចូលមកជិតទៀត។
You Shulang.
អ្នក Shulang ។
I've finally found my golden calf.
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញកូនគោមាសរបស់ខ្ញុំហើយ។
I've finally reached a place with no more hardships.
ទីបំផុតខ្ញុំបានទៅដល់កន្លែងដែលលែងមានការលំបាកទៀតហើយ។
And now you want me to leave?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញមែនទេ?
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
I...
ខ្ញុំ...
Zhang Chen.
លោក Zhang Chen ។
Don't come closer.
កុំចូលមកជិត។
I'm starting to respect this You Shulang.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគោរពរឿងនេះហើយ You Shulang។
He isn't what other people seem to say,
គាត់មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកដទៃហាក់ដូចជានិយាយនោះទេ
that he has no limits,
ថាគាត់គ្មានដែនកំណត់ទេ
or that he's a saintly figure of love.
ឬថាគាត់ជាតួអង្គដ៏បរិសុទ្ធនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
It seems like he actually deserves better.
វាហាក់ដូចជាគាត់ពិតជាសមនឹងទទួលបានអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Such a good person should be squarely in your palm, Young Master Fan.
មនុស្សល្អបែបនេះគួរតែនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកហើយ Young Master Fan។
That's enough, right?
គ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
You Shulang is just holding on.
អ្នក Shulang គ្រាន់តែ​ទ្រាំ​ទៅ។
He's not as indifferent as he seems.
គាត់មិនព្រងើយកន្តើយដូចដែលគាត់ហាក់ដូចជានោះទេ។
I should have known advising him to turn back was pointless.
ខ្ញុំគួរតែដឹងថាការណែនាំ គាត់ឱ្យត្រឡប់មកវិញគឺគ្មានន័យទេ។
But he still didn't give up.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនបោះបង់ចោល។
You Shulang, are you really trying to drive me to death?
អ្នក Shulang តើអ្នកពិតជាកំពុងព្យាយាមបណ្តេញខ្ញុំឱ្យស្លាប់មែនទេ?
Then should I die for you today?
បើដូច្នោះមែន តើខ្ញុំគួរស្លាប់ដើម្បីអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ?
Do you know what will happen if I jump from here?
តើអ្នកដឹងទេថានឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំលោតចេញពីទីនេះ?
You'll look terrible.
អ្នកនឹងមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
If I don't jump.
បើខ្ញុំមិនលោតទេ។
will I look better?
តើខ្ញុំនឹងមើលទៅល្អជាងទេ?
If that thing comes to light, he won't let me off if I go back.
បើរឿងនោះលេចចេញមក គាត់នឹងមិនដោះលែងខ្ញុំទេ ប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។
You Shulang, I beg you.
អ្នក Shulang ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
For Mom, who saved and raised you.
សម្រាប់ម៉ាក់ ដែលបានជួយសង្គ្រោះ និងចិញ្ចឹមអ្នក។
Help me just this once.
ជួយខ្ញុំតែម្តងនេះទេ។
If you...
ប្រសិនបើអ្នក...
If you won't even give me this little bit of kindness,
បើអ្នកមិនផ្តល់ក្តីមេត្តាករុណាបន្តិចបន្តួចនេះដល់ខ្ញុំទេ
Then today...
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះ...
Today, I'll jump from here.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងលោតចេញពីទីនេះ។
Zhang Chen, will you jump or not?
ចាង ឆេន តើអ្នកនឹងលោតឬអត់?
It's already quite late.
វាយឺតពេលហើយឥឡូវនេះ។
You Shulang, is this even humane?
ស៊ូឡាង អ្នកនេះពិតជាមនុស្សធម៌មែនឬ?
Zhang Chen is trying to drive You Shulang to death.
ចាង ចេន កំពុងព្យាយាមបណ្តេញ យូ ស៊ូឡាង ឲ្យស្លាប់។
Isn't it you who's trying to kill You Shulang?
មែនទេដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់យូ ស៊ូឡាង?
Xiao...
ស៊ាវ...
This trick probably won't work.
ល្បិចនេះទំនងជាមិនដំណើរការទេ។
I didn't make Zhang Chen jump into the river.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យ Zhang Chen លោតចូលទៅក្នុងទន្លេទេ។
He's just a foolish person acting on his own.
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់ដែលធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង។
You didn't direct him, right?
អ្នកមិនបានណែនាំគាត់ទេមែនទេ?
You Shulang,
អ្នក Shulang
You still consider me your brother?
តើអ្នកនៅតែចាត់ទុកខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
That's surprising.
នោះជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Even with the river-jumping trick, he still isn't moved.
ទោះបីជាមានល្បិចលោតទឹកក៏ដោយ ក៏ គាត់នៅតែមិនរើបម្រាស់ដែរ។
Looks like your Director You is really lost.
មើលទៅដូចជាលោកនាយករបស់អ្នកពិតជាវង្វេងផ្លូវមែន។
You Shulang, my mom really raised a white-eyed wolf.
អ្នក Shulang ម៉ាក់ខ្ញុំ ពិតជាបានចិញ្ចឹមចចកភ្នែកសមែន។
We should have left you to freeze in the trash that winter.
យើងគួរតែទុកអ្នកឱ្យ កកនៅក្នុងធុងសំរាមនៅរដូវរងានោះ។
Goddamn you gays.
អូយ! ពួកអ្នកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាអើយ!
What's wrong with sleeping with men?
មានអ្វីខុសជាមួយការដេកជាមួយបុរស?
You're still picky about who's on top?
អ្នកនៅតែរើសអើងថាអ្នកណានៅពីលើ?
Someone's willing to sleep with you?
មានអ្នកណាសុខចិត្តដេកជាមួយអ្នកទេ?
Accompany you to do those disgusting things.
អមដំណើរអ្នកឱ្យធ្វើរឿងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទាំងនោះ។
You should be grateful!
អ្នកគួរតែដឹងគុណ!
You go now.
អ្នកទៅឥឡូវនេះ។
Things will just get worse.
អ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
Just admit it.
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា។
Zhang Chen jumping into the river was your doing?
ចាង ឆេន លោតចូលទៅក្នុងទន្លេមែនទេ?
You Shulang.
អ្នក Shulang ។
Stop pretending to be so high and mighty.
ឈប់ធ្វើពុតជាមានអំណាច និងខ្ពង់ខ្ពស់បែបនេះទៅ។
You don't want Fan Xiao's money?
អ្នកមិនចង់បានលុយរបស់ ហ្វាន ស៊ាវ ទេឬ?
My dad was right.
ប៉ាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
You're just waiting for the right price.
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំតម្លៃសមរម្យប៉ុណ្ណោះ។
You're playing hard to get.
អ្នកកំពុងលេងពិបាកដើម្បីទទួលបាន។
Trying to raise your own value?
កំពុងព្យាយាមបង្កើនតម្លៃខ្លួនឯងមែនទេ?
You've calculated every move.
អ្នកបានគណនារាល់ចលនា។
But you leave me no way out.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទុកផ្លូវឱ្យខ្ញុំទេ។
Are you afraid I'll block your path?
ខ្លាចខ្ញុំបិទផ្លូវអ្នកមែនទេ?
Or are you afraid I'll take your money?
ឬអ្នកខ្លាចខ្ញុំនឹងយកលុយរបស់អ្នក?
I was too kind to him last time.
លើកមុនខ្ញុំចិត្តល្អពេកចំពោះគាត់ហើយ។
That cigarette should have burned his tongue.
បារីនោះគួរតែបានដុតអណ្តាតរបស់គាត់។
Zhang Chen.
លោក Zhang Chen ។
I've always wondered, why did you suddenly become so greedy?
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថា ហេតុអ្វីបានជា អ្នកស្រាប់តែលោភលន់ម្ល៉េះ?
Now that you're involved with that man, it makes sense.
ឥឡូវនេះ អ្នកបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង ជាមួយបុរសនោះហើយ វាសមហេតុផលណាស់។
You even call him “Dad” now.
អ្នកថែមទាំងហៅគាត់ថា "ប៉ា" ឥឡូវនេះទៀតផង។
Zhang Chen.
លោក Zhang Chen ។
Did you forget all the suffering mom went through?
តើអ្នកភ្លេចទុក្ខលំបាកទាំងអស់ដែលម៉ាក់បានឆ្លងកាត់ហើយឬនៅ?
Wasn't it because of him?
មិនមែនដោយសារតែគាត់ទេឬ?
I...
ខ្ញុំ...
He's a degenerate gambler.
គាត់ជាអ្នកលេងល្បែងស៊ីសងដ៏អាក្រក់ម្នាក់។
If he hadn't remarried and had no son,
ប្រសិនបើគាត់មិនបានរៀបការម្តងទៀត ហើយគ្មានកូនប្រុសទេ
would he have given you such cheap fatherly love?
តើគាត់នឹងផ្តល់សេចក្ដីស្រឡាញ់ដូចឪពុកដ៏ថោកទាបបែបនេះដល់អ្នកទេ?
He gambled away his family.
គាត់បានលេងល្បែងស៊ីសងជាមួយគ្រួសាររបស់គាត់។
Do you want to follow in his footsteps?
តើអ្នកចង់ដើរតាមគន្លងរបស់គាត់ទេ?
So this timem, jumping into the river,
ដូច្នេះលើកនេះ លោតចូលទៅក្នុងទន្លេ
Was it [him,] Wei Linming who put you up to this?
តើ​គាត់​ជា Wei Linming ដែល​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​រឿង​នេះ​មែន​ទេ?
That makes sense.
នោះ​សម​ហេតុផល។
He jumped once when he was young.
គាត់លោតម្តងកាលគាត់នៅក្មេង។
He got a taste of the reward.
គាត់បានភ្លក់រសជាតិនៃរង្វាន់។
So he encouraged you to do the same.
ដូច្នេះគាត់បានលើកទឹកចិត្តអ្នកឱ្យធ្វើដូចគ្នា។
Zhang Chen, go ahead and jump.
ចាង ឆេន លោតទៅ។
I won't stop you.
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
You think I want to stand here?
គិតថាខ្ញុំចង់ឈរនៅទីនេះមែនទេ?
It's all because of you.
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
Me and my dad.
ខ្ញុំ និង ប៉ារបស់ខ្ញុំ។
We were just short of a little bit of luck.
យើង​គ្រាន់តែ​ខ្វះ​សំណាង​បន្តិចបន្តួច​ប៉ុណ្ណោះ។
Otherwise.
បើមិនដូច្នោះទេ។
I wouldn't have to ask Fan Xiao for money.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សុំលុយពី Fan Xiao ទេ។
He only blackmailed me because of you.
គាត់គ្រាន់តែគំរាមខ្ញុំដោយសារតែអ្នក។
Now you're ruining my situation.
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបំផ្លាញស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
You're trying to kill me.
អ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
Zhang Chen.
លោក Zhang Chen ។
I broke my promise.
ខ្ញុំបានបំពានការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
Mom told me to take care of you before she passed.
ម៉ាក់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើលថែអ្នកមុនពេលគាត់ស្លាប់។
Sorry I didn't take good care of you.
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានមើលថែអ្នកបានល្អ។
And I'm even more sorry,
ហើយខ្ញុំកាន់តែសោកស្តាយថែមទៀត
that I don't plan on taking care of you anymore.
ថាខ្ញុំលែងមានគម្រោងមើលថែអ្នកទៀតហើយ។
Zhang Chen.
លោក Zhang Chen ។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនឯង។
Bro. Don't leave!
បងប្រុស! កុំទៅណាចោល!
What will I do if you leave?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ?
You can't just abandon me!
អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលខ្ញុំបានទេ!
Bro.
បងប្រុស។
Let go.
លែង​ទៅ។
Why save scum like him?
ហេតុអ្វីត្រូវជួយសង្គ្រោះមនុស្សល្ងង់ដូចគាត់?
Not afraid of putting your life at risk?
មិនខ្លាចប្រថុយជីវិតខ្លួនឯងទេឬ?
What am I risking?
តើខ្ញុំកំពុងប្រថុយប្រថានអ្វី?
It has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
This has nothing to do with me.
នេះមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
All of this is Zhang Chen's own idea.
ទាំងអស់នេះគឺជាគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Zhang Chen។
Can I be left alone for a bit?
តើខ្ញុំអាចនៅម្នាក់ឯងមួយរយៈបានទេ?
Shulang.
ស៊ូឡាង។
Can I...?
តើខ្ញុំអាច...?
No.
ទេ។
If you don't leave,
បើអ្នកមិនចាកចេញទេ
Then I'll leave.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
I've been wrong all along.
ខ្ញុំខុសរហូតមក។
You can punish me however you want.
អ្នកអាចដាក់ទោសខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
If you're still not satisfied, Hit me again.
បើនៅតែមិនពេញចិត្តទៀត វាយខ្ញុំម្តងទៀត។
As many times as you want.
ច្រើនដងតាមដែលអ្នកចង់បាន។
I just ask for one more chance.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱកាសម្តងទៀត។
Let's start over, okay?
ចូរយើងចាប់ផ្តើមឡើងវិញ យល់ព្រមទេ?
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ​ទៅ។
You want to know why I'm doing this to you, right?
អ្នកចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកមែនទេ?
Let me explain to you, okay?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់អ្នក យល់ព្រម?
It doesn't matter anymore.
វាលែងសំខាន់ទៀតហើយ។
I don't want to know.
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
I'm like Zhang Chen on the railing.
ខ្ញុំដូចជា Zhang Chen នៅលើរបង។
You don't even want me, right?
អ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទាល់តែសោះ មែនទេ?
Shulang.
ស៊ូឡាង។
I don't want to force you.
ខ្ញុំមិនចង់បង្ខំអ្នកទេ។
How many times have you forced me?
តើអ្នកបង្ខំខ្ញុំប៉ុន្មានដងហើយ?
Move.
ផ្លាស់ទី។
Director You isn't answering his phone?
នាយក៖ អ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទគាត់ទេឬ?
Because of you, Fan Xiao.
ដោយសារតែអ្នក ហ្វាន ស៊ាវ។
I lost my career.
ខ្ញុំបានបាត់បង់អាជីពរបស់ខ្ញុំ។
I lost my family.
ខ្ញុំបានបាត់បង់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
Now I'm alone.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Nothing to my name.
គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងឈ្មោះខ្ញុំទេ។
Even if I die, no one will even mourn me.
ទោះបីជាខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ ក៏គ្មានអ្នកណានឹងកាន់ទុក្ខខ្ញុំដែរ។
I'm really curious.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់។
What else can you threaten me with?
តើអ្នកអាចគំរាមកំហែងខ្ញុំអ្វីទៀត?
Okay.
យល់ព្រម។
I'll answer.
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
I don't want to hurt you anymore.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
I don't want to corner myself either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់កុហកខ្លួនឯងដែរ។
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
I can ignore the call.
ខ្ញុំអាចមិនអើពើនឹងការហៅទូរសព្ទបាន។
You can take my phone too.
អ្នកអាចយកទូរស័ព្ទខ្ញុំក៏បាន។
But don't let me find out what you've done.
ប៉ុន្តែកុំឲ្យខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ។
This is the end.
នេះជាទីបញ្ចប់។
Everything between us.
អ្វីៗទាំងអស់រវាងយើង។
Today.
ថ្ងៃនេះ
Clean slate.
បន្ទះ​ថ្ម​ស្អាត។
It's not that easy to have a clean slate.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការមានផ្ទាំងថ្មស្អាត។
Answer the phone.
ឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
Director You.
នាយក យូ។
(Bai Ting calling)
(បៃ ទីង ហៅ)
Bai Ting.
បៃទីង។
Brother You, they said...
បងប្រុសអើយ គេថា...
They said they're taking me back.
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Save me, save me.
សង្គ្រោះខ្ញុំផង សង្គ្រោះខ្ញុំ។
Brother You, Brother You.
បងអើយ បងអើយ។
Brother You, are you listening?
បងប្រុសអើយ ប្អូនកំពុងស្តាប់មែនទេ?
Brother You, you said...
បងប្រុសអើយ អ្នកបាននិយាយថា...
Everyone has to pay for their mistakes.
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវទទួលទោសចំពោះកំហុសរបស់ពួកគេ។
Mr. Huang.
លោក Huang
Zhang Chen.
លោក Zhang Chen ។
They've all done wrong.
ពួកគេទាំងអស់បានធ្វើខុស។
But Bai Ting hasn't done anything wrong.
ប៉ុន្តែ Bai Ting មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
She only helped you out of kindness.
នាងគ្រាន់តែជួយអ្នកដោយចិត្តសប្បុរសប៉ុណ្ណោះ។
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
You know she didn't do anything wrong.
អ្នកដឹងទេថានាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
But you won't let her go?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅទេឬ?
You're even using her.
អ្នកថែមទាំងកំពុងប្រើនាងទៀតផង។
You can think of me... as crazy.
អ្នកអាចគិតថាខ្ញុំ... ឆ្កួត។
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
You won.
អ្នកឈ្នះ។
I'm too tired.
ខ្ញុំហត់ពេកហើយ។
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
You handle Bai Ting's situation.
អ្នកដោះស្រាយស្ថានភាពរបស់ Bai Ting។
Also,
ផងដែរ
Don't follow me today.
កុំតាមខ្ញុំថ្ងៃនេះអី។
I don't want to see you again.
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
I'll come find you.
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
You've got me.
អ្នក​បាន​ខ្ញុំ​ហើយ។
Very impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
I'm not the bodhisattva you imagine.
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះពោធិសត្វដែលអ្នកស្រមៃនោះទេ។
I can't save you.
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ។
Even...
សូម្បីតែ...
I can't even save myself.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ផង។
In the crowd
នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស
I was spotted in an instant
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រទះឃើញភ្លាមៗ
The desolation in your eyes
ភាពសោកសៅនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
Hiding the same fire inside
លាក់ភ្លើងដដែលនៅខាងក្នុង
No need for words
មិនចាំបាច់មានពាក្យសម្ដីទេ
No need to ask what's right or wrong
មិនចាំបាច់សួរថាអ្វីត្រូវឬអ្វីខុសទេ
The moment we drew close
ពេលដែលយើងបានខិតជិតគ្នា
The outcome was already destined
លទ្ធផលត្រូវបានកំណត់រួចហើយ
Is the moth drawn to the light
តើខែត្រូវបានទាក់ទាញដោយពន្លឺទេ?
Or the whale sinking into the deep
ឬត្រីបាឡែនលិចចូលទៅក្នុងជម្រៅ
With nothing but solitary courage
ដោយគ្មានអ្វីក្រៅពីភាពក្លាហានឯកោ
I wager it all on tomorrow
ខ្ញុំភ្នាល់វាទាំងអស់នៅថ្ងៃស្អែក
The walls of the world
ជញ្ជាំងនៃពិភពលោក
What does it matter if I break them down
តើវាមានបញ្ហាអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំបំបែកពួកគេចោល
My chest burns with heat
ទ្រូងខ្ញុំឆេះដោយកំដៅ
Screaming only for you
ស្រែករកតែអ្នក
I'll love you until it boils over
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នករហូតដល់វាពុះកញ្ជ្រោល
Loving without a care for the world
ស្រលាញ់ដោយមិនខ្វល់ពីពិភពលោក
Like two stars
ដូចជាផ្កាយពីរ
Colliding and shattering in the night sky
បុកគ្នា និងបែកខ្ញែកនៅលើមេឃពេលយប់
Even if it's just for a moment
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែមួយភ្លែតក៏ដោយ
It's more than enough to surpass forever
វាលើសពីគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីយកឈ្នះជារៀងរហូត
Hate and love both burn brightly
ទាំងការស្អប់ និងស្នេហា សុទ្ធតែឆេះយ៉ាងសន្ធោសន្ធៅ
Loving until the sky falls dark
ស្រលាញ់គ្នារហូតដល់មេឃងងឹត
Loving until we reach the end of the road
ស្រលាញ់គ្នារហូតដល់យើងទៅដល់ទីបញ្ចប់នៃផ្លូវ
Before the altar
នៅមុខអាសនៈ
We burn all the incense
យើងដុតគ្រឿងក្រអូបទាំងអស់
Not asking for the next life
មិនសុំជីវិតបន្ទាប់ទេ
Only desiring this moment
ប្រាថ្នាតែពេលនេះ
Drowning together with you in
លង់ទឹកជាមួយគ្នាជាមួយអ្នក
This blazing fire of fate
វាសនាដ៏ឆេះឆួលនេះ